git Lesson:
	http://blog.jobbole.com/78960/


1：创建仓库

	 通过命令 git init 把这个目录变成git可以管理的仓库

2:添加文件和修改文件
	git add 添加到缓存区
   	git commit -m "some remark" 提交
   	git status 是用来看看你还有没有改动过后，但是还没有summit到
	仓库里面的文件。

	如果想要看文件那里被修改了  (git diff readme.txt)

3：版本退回
	git log 可以查看历史版本号
	git log --pretty=oneline(比较精简的显示出版本信息)

	退回到上一个版本：
	第一种是：git reset  Chard HEAD^ 那么如果要回退到上上个版本只需把HEAD^ 改成 	HEAD^^ 以此类推。
	那如果要回退到前100个版本的话，使用上面的方法肯定不方便，
	我们可以使用下面的简便命令操作：git reset  Chard HEAD~100 即可。
	未回退之前的readme.txt内容如下：

	（查看文件内容。cat readme.txt）

4: Git撤销修改和删除文件操作。

	1：撤销操作
	git checkout -- readme.txt 撤销指定文件在工作区的修改，并且是尚未加入缓存区的	（注意，这个-- 很重要，没有-- 就变成创建分支了）
	2：删除文件。
	利用rm 删除了文件后，查看git status ，有一个delete 的信息，这时候想要commit掉，为什么会提示 Changes not staged for commit.
想add到缓存区时，却又提示一大推。
问题出来这是的add和平时的不一样，应该用命令：git add --all b.txt

五：远程仓库
	git remote add origin （https://github.com/tugenhua0707/testgit.git）
	括号填写相应的远程地址
	
然后push 分支
（把本地库的内容推送到远程，使用 git push命令，实际上是把当前分支master推送到远程。）

由于远程库是空的，我们第一次推送master分支时，加上了 Cu参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的远程新的master分支，还会把本地的master分支和远程的master分支关联起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令。
	即：git push -u origin master

从现在起，只要本地作了提交，就可以通过如下命令：

git push origin master

把本地master分支的最新修改推送到github上了，现在你就拥有了真正的分布式版本库了。


从远程库克隆
git clone https://github.com/fanjianhui/testgit2

六：创建与合并分支

git checkout -b dev 创建并切换分支

git branch  查看当前分支。

git checkout 命令加上 Cb参数表示创建并切换，相当于如下2条命令

git branch dev  （生成）

git checkout dev  （切换）

可以把dev分支上的内容合并到分支master上了，可以在master分支上，使用如下命令 git merge dev 如下所示：

git merge dev  合并  当前分支为（master)

解决冲突

两个分支在合并的时候，由于同时都对一个文件进行了修改，就会出现冲突。

分支管理策略

分支策略：首先master主分支应该是非常稳定的，也就是用来发布新版本，一般情况下不允许在上面干活，干活一般情况下在新建的dev分支上干活，干完后，比如上要发布，或者说dev分支代码稳定后可以合并到主分支master上来。


七：bug分支

git stash 隐藏工作现场
因为有时候我们在进行项目时，临时需要修复bug,但是目前modify的又不想修改。
这是就可以用到git stash来隐藏工作区的modify.等到bug改好后再显示出来。

八：多人协做
当你从远程库克隆时候，实际上Git自动把本地的master分支和远程的master分支对应起来了，并且远程库的默认名称是origin。

要查看远程库的信息 使用 git remote
要查看远程库的详细信息 使用 git remote Cv

master分支是主分支，因此要时刻与远程同步。
一些修复bug分支不需要推送到远程去，可以先合并到主分支上，然后把主分支master推送到远程去。

cd.. 返回上一个文件夹
pwd


现在我们的小伙伴要在dev分支上做开发，就必须把远程的origin的dev分支到本地来，于是可以使用命令创建本地dev分支：git checkout  Cb dev origin/dev

在我修改分支中的文件，其他人也修改了，并在我之前就已经提交到远程库中

等我要提交我的内容之后就会产生冲突

这是的解决方案就是，
先用git pull把最新的提交从origin/dev抓下来，然后在本地合并，解决冲突，再推送。

在git pull前，还需对当前的 分支与远程的分支进行一个链接
git branch --set-upstream dev origin/dev


因此：多人协作工作模式一般是这样的：

首先，可以试图用git push origin branch-name推送自己的修改.
如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新早，需要先用git pull试图合并。
如果合并有冲突，则需要解决冲突，并在本地提交。再用git push origin branch-name推送。


时隔3个月之后，重新用用GIT
